زرنا مطعمًا مفتوحًا للكعك بعد حصول
البروفيسور [أغاسا] على تذكرتين من اليانصيب
[وهناك، قابلنا الآنسة [كيتامي سايا] والآنسة [شونو كيونا
ممثلتان تتنافسان على من منهما لديها شهرة أكبر في مدونتيهما
.. ولكن، عندما لم تستيقظ الآنسة [كيونا] لتصوير مشهدها في الفيلم في الموعد
طلبت الآنسة [يونيهارا ساكوراكو] من حاجِب الفندق أن يفتح الباب
ما خطبك يا آنسة [كيونا] ؟
سيبدؤون بتصوير الفيلم
[آنسة [كيونا] .. آنسة [كيونا
[.. آنسة [كيونـ
ما المشكلة ؟
! أيها الحاجِب، اتصل بالإسعاف والشرطة
!ماذا ؟
! حاضر
ما هذا ؟
هذا كرت الباب الخاص بها يا [كونان]، أليس كذلك ؟
بلى
.. ولكن هذا أمر غريب
أبواب هذا الفندق لا تُقفل تلقائيًا
ماذا ؟
كيف تمكن المجرم من إقفال هذا الباب ؟
إذن فهي جريمة غرفة مقفلة ؟
ما تلك الكتلة البيضاء ؟
!قشدة مخفوقة ؟
.. وهذا يعني
!من الذي فعل هذا ؟
!من الذي فعل شيئًا بهذه الفظاعة ؟
.. أيعقل أن تكون
إذن، إلامَ وصلت ؟
هل اكتشفت السر وراء إقفال الغرفة ؟
لا، ليس بعد
ولكني عرفت كيف دخلت الغرفة وما الذي استخدمته كسلاح
!ماذا ؟! أهي القاتلة إذن ؟
نعم، دون أدنى شك
! محال
ولكنها تبدو لطيفة
النساء مختلفات من الداخل
كانت المغدورة تبدو حقودة، وفظّة، ووقحة
ولكن إن نظرتَ إلى مدونتها، ستأخذ انطباعًا
أنها حساسة للغاية وسترى جوانب أخرى أيضًا
ماذا ؟ من أين لكِ هذا ؟
علب طلاء الأظافر الخاصة بها كانت مرقمة بالترتيب
وحتى أن هنالك أنواعًا عليك قلبُها لرؤية الرقم
ماذا ؟
.. مهلًا لحظة، إذن فتلك الصورة
فهمت، إذن هذا هو السر الذي اكتشفَته
ولكن أيعقل أنها تجرم بحقها لمجرد أمر كهذا ؟
.. مهلًا لحظة
.. لحظة
.. إنها تعني بالإنكليزية
أشعر بالجوع مجددًا
ماذا ؟ الآن ؟
ألم تقل قبل لُحيظات أنك تخمت ؟
أيمكنك فعل شيء يا بروفيسور ؟
ألا يجب عليك الذهاب إلى المنزل لتتناول العشاء الذي يناسبك ؟
ولكن والداي ذهبا معًا لمركز التسوق
وسيعودان إلى المنزل متأخرًا هذه الليلة
تغضب أمي عندما أفرط في تناول الطعام
لذا فلنذهب ونتناول بعض المأكولات الخفيفة
لقد التهمت كل الكعك سلفًا ولا تزال ترغب بتناول مأكولات خفيفة ؟
! [ما أشرهك يا [غينتا
ما رأيك إذن بتناول بعض من الكعك بالجبن ؟
اشتريتُ المقادير اللازمة لتحضيره غدًا
! فكرة سديدة
أما أنت يا بروفيسور ستتناول حصتك من الفطور غدًا
! فطور
ولكن، ألن يتطلب تحضيرها وقتًا طويلًا ؟
في العادة يتطلب تحضيرها ثلاثين إلى أربعين دقيقة فحسب باستخدام طبّاخة الأرز
ماذا ؟ طبّاخة أرز ؟
أجل، فطبّاخة الأزر لا تطبخ الأرز فحسب
يمكنها طهو الكعك اللذيذ
بالفعل، هكذا تم الأمر إذن
أقفلت القاتلة الغرفة دون الحاجة لإقفالها
لتمحو الجريمة التي اقترفتها
هذه القضية يملؤها الغموض
قالت المغدورة إنها لن تفتح الباب
لأي شخص سوى الآنسة [ ساكوراكو] التي تعينها
ومع هذا دخل القاتل إلى الغرفة وقتلها
ناهيك عن أبواب هذا الفندق التي لا تُقفل تلقائيًا
كان كرت الباب في غرفة نومها التي تبعد كثيرًا عن الباب
ولا نعلم كيف لاذ المجرم بالفرار بعد ارتكاب الجريمة
وعلاوة على هذا كله، لم نجد القضيب المستخدم كسلاح لقتل الضحية حتى الآن
[كل ما نعلمه أن المغدورة ممثلة وهي الآنسة [شونو كيونا
وأن ما سيتلو هذه القضية ضجة ضخمة لاحقًا
أيجب علينا سؤال المفوّض ليفيدنا بالتعليمات ؟
نعم، فلنفعل
من الطارق ؟
.. لا أعلم
.. رويدك، قادم
[الـ .. السيد [أغاسا
تبًا، ما الذي تريده ؟
!كـ .. كونان] ؟]
ماذا ؟ أين السيد [أغاسا] ؟
البروفيسور [أغاسا] ينتظرك في الغرفة رقم 504
ماذا ؟
في غرفة  تحت هذه الغرفة مباشرةً
تـ .. تحت هذه الغرفة مباشرةً ؟
! [تلك الغرفة للآنسة [كيتامي سايا
أجل، معك حق
.. [استمع إليّ يا [كونان
.. أعلم أن الأمر صعب الفهم عليك، ولكن الغرفة كانت مقفلة و
.. حـ .. حضرة المفتش
اتصل المفوّض ليخبرنا أن نتبع ما يقوله [كونان] فحسب
!ماذا ؟
.. أطـ .. أطالب بتفسير لما يحدث
لماذا تشتبهون أني قتلت الآنسة [كيونا] ؟
كرت الباب كان في وسط غرفتها؛ لذا فهي قضية غرفة مقفلة، صحيح ؟
وفوق هذا، قالت الآنسة [كيونا] إنها ستفتح الباب للآنسة [ساكوراكو] فحسب
أليس من المفترض أن تكون هي المشتبه الأول ؟
.. حـ .. حسنٌ، هذا صحيح
.. [ولكن يا سيد [أغاسا
إن نظرت إلى عدسة النظر سترى كيف دخلت الغرفة
.. يا إلهي
من يكون هذه المرة ؟
!ماذا ؟! السيد [أغاسا] ؟
! ماذا ؟ هـ .. هذا مستحيل
.. فليخبرني أحد
!فليخبرني أحد ما الذي يحدث هنا ؟
! فعلناها
ماذا ؟
! جميل، لقد خُدعت
! كان نجاحًا باهرًا
أكـ .. أكان ذلك بفعلكم إذن ؟
نعم، هذا صحيح
سجلنا مقطعًا للبروفيسور على الجوال
وأعدنا تشغيله أمام عدسة النظر
.. إ .. إذن عندما شاهدتُ البروفيسور قبل برهة، أكان ذلك
.. أجل، صحيح
جعلتُ [كونان] يقوم بالعمل ذاته
[كما فعلت الآنسة [سايا] تمامًا عندما دخلت غرفة الآنسة [كيونا
فهمت
سجلت الآنسة [سايا] مقطعًا للآنسة [ساكوراكو] بجوالها
[واستخدمته لتدخل إلى غرفة الآنسة [كيونا
ولـ .. ولكني لم ألتقِ بالآنسة [ساكوراكو] سوى اليوم
لم يكن لدي متسع من الوقت لتسجيل مقطع كهذا، أليس كذلك ؟
بـ .. بلى
.. آنسة [ساكوراكو]، عندما طلبت منك الآنسة [سايا] القدوم إلى غرفتها
ألم يكن هناك شيء ملصق على بابها ؟
.. ماذا ؟ بلى، مغلّف
مغلّف ؟
أجل
كان هناك مغلّف كبير مرسوم عليه قلب أسود كبير
كان ملصقًا بباب الآنسة [سايا] أسفل عدسة النظر مباشرةً
وقالت الآنسة [سايا] إنه من المعجبين
كان هناك جوال بداخل المغلّف
من خلال فتحة بشكل قلب مثقوبة على الغلاف
وضُبطت كاميرا الجوال لتكون مطابقة
على الفتحة، ثم جُعل الجوال في حالة تسجيل
وبهذا تكون قادرة على تسجيل مقطع للآنسة [ساكوراكو] وهي تدق جرس الباب
باب الآنستين [كيونا] و [سايا] يقع نهاية الممر
وهكذا ستكون خلفية المقطع المسجل تبدو مطابقة تمامًا لممرها
.. ولـ .. ولكن
ماذا عن كرت الباب ؟
كان قرب جسدها في غرفة النوم
.. أبواب هذا الفندق لا تُقفل تلقائيًا
فأنّى للقاتل إقفال الباب بعد مغادرته ؟
باستخدام لعبة طائرة المروحية هذه
التي كنت تطيّرينها في أرجاء مطعم الكعك المفتوح
طـ .. طائرة مروحية ؟
أيمكنني استعارة كرت مفتاح هذه الغرفة ؟
نـ .. نعم
بادئ ذي بدء، ربطتِ خيطًا طويلًا حول قضيب
محرك المروحة، وآخر بمؤخرة الطائرة المروحية
وبعدها لففتِ عقدة بنهاية الخيط المربوط
بقضيب المروحة، ثم ألصقتِ كرت المفتاح بالعقدة
بقي عليكِ إلصاق الطائرة المروحية برفق
على أرضية غرفة النوم، ثم الاستعداد للذهاب
كل ما كان عليكِ فعله هو تمرير الخيطين من تحت الباب
وإقفال الباب بالكرت ثم تشغيل الطائرة المروحية
الباقي عليكم يا رفاق
حسنٌ
ها هو ذا
حسنٌ، ابدؤوا التشغيل
! هيا
! هأنذا
! إلى العمل
.. عندما تشغل الطائرة المروحية
سيلتف الخيط حول قضيب المروحية جارًا معه كرت المفتاح مرورًا من تحت الباب
.. ومجرد أن يلتف الخيط بالكامل
قوة الدوران ستقطع الخيط المربوط بكرت المفتاح وسيستقر على الأرض
هـ .. هكذا إذن، اسخدمت ريَش الطائرة المروحية لقطع الخيط عوضًا عن الطيران
.. أجل
ولتنهي الخدعة، تسحب الخيط المقطوع للخلف إلى خارج الغرفة فحسب
يا رفاق، اسحبوا
! عُلم
ستُسحب الطائرة المروحية عبر الأرض مرورًا بالمدخل
.. وإن سحبتها بقوة، مجرد وصولها إلى الباب
انظروا، يمكنك الآن استرداد الخيط
مـ .. معك حق
وتأكيدًا على هذا، ألا تذكرون وجود قشدة مخفوقة على الأرض بجانب كرت الباب؟
بلى
هذا بسبب وجود القشدة على المزلاج السفلي للطائرة المروحية
اصطدمت الطائرة المروحية الخاصة بالآنسة [سايا] بكعكة [غينتا] أثناء أكله
ولكن يا [كونان] ما زالت الطائرة المروحية داخل الغرفة
[أجل؛ ولهذا السبب أسقطت الآنسة [سايا
[قبعتها عمدًا حينما دخلت غرفة السيدة [كيونا
!ماذا ؟
تظاهرت أن قبعتها لم تعلق جيدًا
وقد ألصقت شريطًا لاصقًا مزدوجًا داخل القبعة
.. وهكذا ستبقى الطائرة المروحية حتى إن وضعت القبعة على الحمّالة
لهذا من المحتمل أن تكون هناك
بداخل قبعتها حوّامة الصقر التي استخدمَتها في ارتكاب الجريمة
لا يزال الخيط ملفوفًا حولها
أصاب كبد الحقيقة إذن
.. أنـ .. أنت مخطئ
! لست الفاعلة
لـ .. لقد ألصقتُ شريطًا لاصقًا مزدوجًا لكيلا تنزلق القبعة
هذا صحيح، لا بد أنها التصقت بالقبعة مصادفةً عندما سقطت مني
إذن لماذا وقفتِ على المنضدة ؟
ماذا ؟
عندما علقت حوّامة الصقر الخاصة بي
بفتحة التكييف، وقفتِ على المنضدة لتعيديها إليّ
! مذهل
إنها أسهل مما توقعت
ويلاه، علقت في فتحة التكييف
أيوجد هنا أي نوع من العصي ؟
تفضل
أشكركِ
كانت هنالك أكواب فوق المنضدة؛ لذا كان من الطبيعي ألا يستند أحد عليها
.. هـ .. هذا لأن
.. وأمامنا مباشرةً
كانت هناك عصا التقاط الصور الشخصية
عصا التقاط الصور الشخصية ؟
أجل، يمكنك إرفاق جوالك بنهاية عصا التقاط الصور الشخصية لتلتقط صورًا شخصية لك
إنها نوع من الأدوات التي يمكنك مدّها لالتقاط صور شخصية لك عن بعد
واستخدامها كسلاح للجريمة أيضًا
أغلب الصور في مدونة الآنسة [كيونا] هي صور
.. شخصية، ولكن صور الآنسة [سايا] ليست كذلك مطلقًا
[لذا على الأرجح أن عصا التقاط الصور الشخصية تلك تعود للآنسة [كيونا
.. [أخبرينا يا آنسة [كيتامي سايا
ماذا تفعل عصا التقاط الصور الشخصية
الخاصة بالآنسة [كيونا] في غرفتك ومغطاة بالدم ؟
أليس هذا واضحًا ؟
.. لقد اكتشفت سرّي
! لذا استخدمتُ تلك العصا لأتأكد أنها لن تفتح فمها مرة أخرى
سـ .. سرّك ؟
انظرا، رفَعَت سرّي على مدونتها
بينما تتظاهر بتقديم قصصها المصورة المحببة لها
ولكن، أين السر ؟
إنه بجانب وجهها
"الضرب والفرار من الحب"
باليابانية "ضرب وفرار"  وهو مصطلح
.. معروف في رياضة الـ (بيسبول) ولكن في الخارج
يعني أن تصدم شخصًا ما بسيارتك
أجل، هذا صحيح
صدمتُ رجلًا ثملًا بسيارتي قبل عامين
.. توقعت أني أخفيت الأمر، ولكن عندما أقحمت نفسي داخل غرفتها، قالت لي
! ما خطبك ؟! لم تمضِ ساعة
.. [آنـ .. آنسة [سايا
أين [ساكوراكو] ؟
! ليست هنا
مهلًا يا آنسة [سايا]، ما الذي يجري ؟
ليس لدي شيء لأقوله
مهلًا، توقفي عن الصراخ
صحيح، فهمتك
أيعقل أنك اكتشفتِ السر وراء الصورة ذات القصص المصورة ؟
والآن ؟ ما الذي ستفعلينه ؟
هل ستنسحبين من المنافسة أم ستجعلين سرّك يُكشف ؟
قد يكون منظرك أفضل حقًا بعد حلق شعرك
وربما تحدث المفاجأة وتصبحين راهِبة
.. وقد تجعلك أكثر شعبية حتى
ولهذا عليكِ شكري، أليس كذلك ؟
يجب أن تكوني ممتنة لي
آنسة [سايا]، لا أعلم تمامًا ما إذا كانت
الآنسة [كيونا] كانت تعلم بأمر "الضرب والفرار" أم لا
ماذا ؟
.. ولـ .. ولكن الصورة
لقد قالت إن هنالك سرًا وراء القصص المصورة
.. "لم يكن السر هو "الضرب والفرار من الحب
"بل كانت سلسلة بجانبها تدعى "أحدّق بك
من عادتها أن تكون دقيقة، لكن تلك
السلسلة خصيصًا لم تكن مرتبة بخلاف عادتها
وكانت هناك نسختان من المجلد الحادي عشر
.. إن استبدلنا المجلدات بخمسين حرفًا من الأبجدية اليابانية
وأبقينا المجلد التاسع والعشرين كما هو
.. ثم قرأنا من اليسار ستتكون لنا جملة مفادها
"عمر [سايا] 29 سنة"
هذا هو السر الذي ألفته
أنك تصغرين نفسك خمس سنوات من عمرك الحقيقي
! مـ .. محال
"ولكن الأنانية أعمتكِ فلم تري سوى عبارة "الضرب والفرار
في مصطلحات رياضة الـ (بيسبول)، لعبة الضرب والفرار محفوفة بالمخاطر
ويبدو أن الخطر قد ألقى بظلاله عليكِ
.. [كان هذا عرضًا مذهلًا آخر في عملك كمتحرٍ يا سيد [أغاسا
فشكرًا لك
على الرحب
.. [بالمناسبة يا [كونان
كنت متفاجئًا أنك تعرف المفوّض
ماذا ؟ ولكن أليس المفوّض [ماتسوموتو] من الشعبة الأولى ؟
.. كلا، في الحقيقة
عرفت أنك ستساعد في حل القضية
منبع الحكمة لـ [كوغورو] النائم
المعذرة، من تكون ؟
أدعى [كورودا هيوي]، البديل الحالي
[لمفوّض الشعبة الأولى [ماتسوموتو كيوناغا
سررت بلقائك
شكرًا لك، وأنا أسعد
[وسررت بلقائك مجددًا يا [إيدوغاوا كونان
لا يوجد ما يسمى بالمخلوقات الفضائية
! إنهم موجودون بالفعل، أبي الراحل قال هذا
! إنه فضائي ! النجدة
قد يكون هناك أمرٌ ما وراء ما حدث ليلة البارحة
يبدو أن وقتنا قد حان